Depuis celine-serveur, je vais merger les branches. Je ferai donc :
	git checkout master
	git merge devsurprise
	git push

Les fichiers image ont bien été nommés dans l'ordre donc il n'y aura pas de problèmes pour eux. Par contre le fichier historique posera des conflits, que nous verrons en temps voulu.

On verra le résultat sur le graphe : les branches master et devsurprise se regrouperons. (image16 et 17)

--------------------------------------------------

Cependant, celine-portable peut très bien continuer de travailler sur devsurprise sans merger, ce qui aura pour effet de faire reséparer à nouveau les 2 branches.
