J'ai créé un nouveau repository dans github et je l'ai cloné sur mon serveur.
Je travaillerai avec 2 contributeurs : celine-serveur et celine-portable

celine-serveur commence à travailler en écrivant du code fictif dans ce fichier
celine-serveur fait :
	git add . -A
	git commit -m "travail initial"
	git push

celine-serveur édite à nouveau ce fichier :
remarque : pour éviter d'avoir des problèmes plus tard avec les branches, il vaut mieux taper la commande
	git config push.default current
ainsi, vous ne pushez que dans la branche dans laquelle vous travailler.

celine-serveur fait encore add/commit/push pour enregistrer cette édition du fichier, image01.png contiendra le graph des branches git après cette édition

